Всё!
Понравилось ли тебе в лагере, Леночка?
Мне понравилось. Мне очень понравилось, когда мы ходили на море купаться. На море было классно. Там оно было Чёрным, но я на нём, ну на море,  не загорела.
Как так?
Я осталась белая, а ты загорела. 
Я обгорела.
Ну обгорела. Какая разница?
Большая! Я спать не могла.
Почему?
Ну вообще-то у меня вся спина.
А, ну да.
Что тебе ещё понравилось в лагере? Что тебе ещё запомнилось больше всего?
Мне запомнилось то, когда мы ездили в аквариум.
Ну, а рассказывай, что там было интересного.
Там было интересно, когда там был такой туннель, типа туннеля лестница такая, и там был ультрафиолет.
Ага, рыбки тебе не понравились? Тебе понравился именно коридорчик.
Нет, мне ещё террариум очень понравился.
С крокодильчиком?
Да.
Крокодильчик там зачётный был.
Да, и ещё мне очень понравились черепашки.
А помимо лагеря где ты была этим летом?
Помимо лагеря я ещё ездила к тёте Юле. Мы там купались на речке, мне очень понравилось, потому что когда я прыгала с мостика, мне сначала было очень-очень страшно, а потом ,когда я прыгнула, было так весело…
А мне было холодно и противно.
Слушайте, а мы же ещё в Москвариуме были.
А понравилось ли тебе в Москвариуме?
Мне очень понравилось. А там мне очень понравилось…
Мне нерпы.
Мне тоже нерпы понравились…
А ещё акулы классные.
Нет, мне акулы не понравились. Мне понравились белухи…которая одна белуха напоминала мне из мультика "Русалочка" белуху. Помнишь?
Помню, помню.
И ещё мне понравились дельфины.
Мне не понравилось, что осьминог спал, когда мы к нему подходили.Ещё мне понравилось, как крокодильчиков кормили и их вот так вот шваброй скидывали.
Да… было классно. А ты ещё где "побыла"?
"Побыла"? У бабушки.
А что тебе там понравилось?
Мне? Всё. А ещё я погуляла с подружками, которые у меня из Твери, а ты сидела дома у телевизора.
Чуть-чуть.
Ага, чуть-чуть! Конечно!
А про "Кочевник" расскажите.
Я кормила верблюдов. Они такие классные, губки шершавые, вообще классные, а ещё козюльки милые, а ещё танцевали весело, а ещё юрты интересные и, короче, всё интересно, всё вообще шикарно.
А ты барашков кормила? 
Я не…
А как же козюльки, которые тебя в том году боднули?
Они милые, но бодучие. Но хорошо, в этом году они не бодались, потому что были привязаны.
Радуйся!
Печалься!
А ты кормила барашков?
Я барашков не кормила.
А мне понравилось кормить барашков. У  них там были вот такие вот палочки( Ну типа что-то заборчика). Ну, короче, они через эти палочки там, где было отверстие, они так голову протягивали, я им подавала вот так  морковку, они её брали и вот обратно залезали в свой сарайчик.
А я только морковку свою скормила верблюдам. Зато они вот так вот ходят за тобой, так вот вытягиваются. 
А помнишь ты Змея Горыныча?
Помню.
Что за Змей Горыныч-то?
Три верблюда, вот так вот бошки торчат, головы так торчат. Как тебе первая неделя учебная?.. А, не первая, две недели.
Ну нормально…
А что, уже третья учебная неделя?
Ты что, офигела, да?
Ну так вот,  к нам на этой неделе присоединился мальчик, его зовут Тихон.
А фамилия?
Как же он к вам присоединился, Лен?
Ну пришёл.
Это как Крым – присоединение к России…
Пришёл.
Тихон - присоединение к 3-г.
Аня…
Лен, ну расскажи про Тихона-то, ладно уж, так и быть.
Тихон…Он мне нравится то, что он не носится по переменам ну и он не говорит никаких плохих слов как Кирилл, а он у нас матом ругается. Мне ещё очень понравилось в Тихоне, что он на уроках такой ма…
Маленький.
Тихий, тихий, а на физкультуре такой шустрый, такой шустрый. 
А ты говорила,  он красивенький…
Да, он красивый. Скажу тебе по-секрету: Саша в него влюбилась. 
Мне прямо интересно.
А Вика хочет влюбиться в Андрея. А у тебя что интересного в школе? 
У меня ничего нет интересного в школе. Вот такого вот нет ничего:новеньких нет, никто ни в кого влюбиться не хочет, прямо вообще, прямо ужас какой-то, вообще не интересно.
Понятно.
Ладно, спасибо вам большое.
Спасибо, до свидания!
