Капибара (capybara на англ.) ― очень интересное животное, травоядное млекопитающее. Это близкий родственник морских свинок, внешне похожий на них, но намного крупнее. В отличие от морских свинок, капибары обожают водную стихию, поэтому относятся к полуводным млекопитающим. Это самые-самые большие грызуны.
Этот травоядный зверь ― самый крупный грызун. Взрослая особь приобретает размеры большой собаки.
Питание у капибары на воле включает в себя плоды и клубни, сено и траву, водные растения.
Эти грызуны обычно активны днём, но если их часто беспокоят люди и хищники, то переходят на ночной образ жизни.
Капибара прекрасно плавает и ныряет; высокое расположение на голове глаз, ушей и ноздрей позволяет ей при плавании держать их над водой.
Капибара встречается по берегам разнообразных водоёмов в тропических и умеренных частях Центральной и Южной Америки, восточнее Анд — от Панамы до Уругвая и северо-востока Аргентины.
Отмечена в следующих странах: Аргентина, Боливия, Бразилия, Венесуэла, Гайана, Колумбия, Парагвай, Перу, Уругвай, Французская Гвиана. Область распространения включает бассейны рек Ориноко, Амазонки и Ла-Платы. Основными факторами, ограничивающими распространение, являются температура воздуха и воды. 

