Антикитерский механизм из Древней Греции был калькулятором, использовавшим шестерни различных размеров и конфигурации, обусловливавших его работу,[3] по отслеживанию метонова цикла, до сих пор использующегося в лунно-солнечных календарях.[4] Аль-Джазари построил программируемый автомат-гуманоид в 1206 году. Одна система, задействованная в этих устройствах, использовала зажимы и кулачки, помещённые в деревянный ящик в определённых местах, которые последовательно задействовали рычаги, которые, в свою очередь, управляли ударными инструментами.
Часто первым программируемым устройством принято считать жаккардовый ткацкий станок, построенный в 1804 году Жозефом Мари Жаккаром, который произвёл революцию в ткацкой промышленности, предоставив возможность программировать узоры на тканях при помощи перфокарт.
Первое программируемое вычислительное устройство, Аналитическую машину, разработал Чарлз Бэббидж (но не смог её построить). 19 июля 1843 года графиня Ада Августа Лавлейс, дочь великого английского поэта Джорджа Байрона, как принято считать, написала первую в истории человечества программу для Аналитической машины. Эта программа решала уравнение Бернулли, выражающее закон сохранения энергии движущейся жидкости. В своей первой и единственной научной работе Ада Лавлейс рассмотрела большое число вопросов. Ряд высказанных ею общих положений (принцип экономии рабочих ячеек памяти, связь рекуррентных формул с циклическими процессами вычислений) сохранили своё принципиальное значение и для современного программирования. В материалах Бэббиджа и комментариях Лавлейс намечены такие понятия, как подпрограмма и библиотека подпрограмм, модификация команд и индексный регистр, которые стали употребляться только в 1950-х годах. Однако ни одна из программ, написанных Адой Лавлейс, никогда так и не была запущена.
Стандартный способ научиться программировать, поступить в институт и получить степень в области компьютерных наук. Тем не менее, есть много людей, которые никогда не учились в институтах, но, несмотря на это, имеют навыки и талант к аналитическому мышлению. Я написал эту статью для тех из вас, кто не учился на программиста, но уже открыл для себя красоту программирования и хотели бы освоить эту науку. Интернет создал культуру программирования, которая может направить вас в этом процессе. С самодисциплиной и настойчивостью, вы можете научиться программированию и писать собственное программное обеспечение. Это не только метод для реализации своего ума, но  и отличный способ заработать деньги, продавая свое собственное программное обеспечение, или найти работу в специализированной фирме, если вы действительно в этом хороши.
Петя программирует на Python. А на каком языке программируешь ты? Я, например, как и он, программирую на Python.
Несколько интересных форм слова: программируюсь, программировалась, программированное обучение, программировавшуюся, программировавшиеся.